Bir thread nesnesi bir thread ile ilişkilendirilmiş olabilir ya da olmayabilir.
Yani bir thread nesnesi bir thread'i kontrol ediyor ya da etmiyor olabilir.
Bir thread'i kontrol etmekte olan thread nesnesi "joinable" durumdadır.

thread sınıfının kurucu işlevi "unjoinable" bir thread nesnesi oluşturur.

thread nesnesinin hayatı bittiğinde eğer thread joinable durumda ise çağırılan sonlandırıcı işlev std::terminate işlevini çağırır. (exception gönderilmiyor)

thread nesneleri kopyalanamaz ama taşınabilir. (non-copyable but moveable)

thread joinable durumda değilken join/detach edilir ise exception throw eder. (invalid argument)

Her thread'in bir id'si vardır.

joinable tüm threadlerin id'leri birbirinden farklıdır.

unjoinable thread'lerin hepsi aynı id'ye sahiptir (Örneğin 0 değeri).

Bir thread'in id'si sınıfın get_id işlevi ile ya da ilgili thread içinde static get_thread_id işleviyle elde edilebilir.

thread sınıfının kurucu işlevine çağrılabilir bir varlığı (callable) ve onun çağrılması için gerekli argümanları gönderebiliriz.

Böylece oluşturulan yeni thread içinde gönderdiğimiz çağrılabilir gönderdiğimiz argümanlarla çağrılır.
